splendida Opera
Signore e signori io vi ho avvertito
Grazie di più grazie grazie Io vi ho
avvertito questa sera Tutto può
succedere ma solo questa sera È l'ultima
sono le ultime ore di trasmissione su
questa rete e la direzione vuole
lasciarvi un ricordo ma solo per questa
sera
il prezzo
no
Signore Signore
Noi eravamo gli unici al mondo a
proporre un'opera di Gonzaga così bella
ha soltanto
700 euro al 50 ma una sola e ovviamente
un soggetto anche troppo bellezza e la
natura
Ma poi hanno scelto il soggetto che
rappresentativa Cioè non è che hanno
scelto un soggetto qualunque No ma
questo è il modo per farsi ricordare Vi
si deve dare cose belle non cose minori
e questa è una delle opere uno dei
soggetti più belli più eleganti Tu pensa
a mettere quest'opera in uno studio in
un angolo di uno studio in un salotto
illuminata con un faretto cioè chiunque
entra in casa vostra Insomma tu hai
Gonzalo
Allora signori
ho una sorpresa ho una sorpresa d'oro
Doro e d'argento magnifica Allora
amici miei lo sapete Questa trasmissione
è unica nel suo genere il 23 anni
Telemarket non ha mai applicato uno
sconto del genere in 23 anni mai uno
scontro del genere su opere di alto
livello importante
l'uomo che ha cambiato il corso della
storia nasce a bolos nel 1888
Signore e signori
Giorgio de Chirico Attenti
attenti
è mezzanotte le 12 e 16 minuti primi
mezzanotte e 16 minuti prima
uno di voi il secondo si mangia le mani
e dice volevo essere io a farlo pronti
è un'opera del 1971
signori
è del 1971
scultura originale
di Giorgio de Chirico
si intitola La musa inquietante
fusione in bronzo argentata
attenzione Signori attenzione Queste da
brivido
proprio una di quelle sculture Grazie
Ervin una di quelle sculture che lui
mostrava con orgoglio nel suo studio a
Roma
Allora signori Io mi devo salutare su
questa rete io però chiedo se non chiedo
troppo
Giorgio
Ma allora
comunque Signori io vi devo salutare su
questa rete perché sono quasi le una del
mattino Allora
Telemarket è stata con voi da 23 anni su
questa rete cambiamo casa e ci
trasferiamo in un'altra rete una rete
più grande digitale terrestre va bene
Ricordo signori da domattina alle 7
adesso le trasmissioni si
interromperanno su questa rete e da
domani non potrete più nemmeno la voce
voce
Sì il microfono per favore
allora
da domani mattina da domani mattina
da domattina alle 7 riniziano i
programmi di Telemarket ma non ci
troverete più su questo canale è chiaro
quindi non ci troverete più voi
segnatevi questo numero di telefono 030
35 17 rimarrà questo numero e potrete
chiamare se non riuscite a trovarci
chiamando questo numero Vi aiuteremo a
trovarci va bene Telemarket Ricomincia
da zero è come un bambino appena nato
quindi un bambino appena nato ha bisogno
di cure e di attenzione Ci aspettiamo
che ne abbiate Va bene allora Grazie a
tutti voi Giorgio Gnudi è stato con noi
grazie
al centralino questa sera salutano anche
loro Monica Rossana Giovanna
Lisa
Stefania Debora Laura
Grazie anche a voi Vabbè va via fammi
salutare perché io sono già cotto allora
saluto tutti
Saluta anche
il nostro Presidente Giorgio qua tutti
quanti Grazie davvero noi ci vediamo
domani alle 14:30 meglio bella cosa
allora domani alle 14:30 attenzione
domani alle 14:30 speciale Gonzaga
vediamo il quadro Allora ho soltanto tre
minuti
tre minuti ancora
che cosa
sì
Allora mancano
due minuti e attenzione
abbiamo ancora
120 secondi e basta Una o l'altra
2.500 euro Cash va bene 2500 al netto
degli sconti questa oppure l'altra basta
le vediamo per favore olio e tecnica
mista degli anni 70 vera pubblicata di
Mario
confermato il pesce
ha soltanto 2007 da 6000 scende
a 2007
Questa è la bellissima opera di Mario
Schifano offerta a questo prezzo
ha Certamente possiamo rivedere anche le
altre due
magari non fosse vero sarebbe un sogno
Scusate le spalle
anche questa li fa 2,5 ultimo regalo
finale 2005 anziché da 6000 invece che
3000 mi fa 2005 giusto
ultimi istanti
con la sinistra sarebbe questa non c'è
più
ancora due
Questa è l'altra
Una o l'altra larga l'immagine
e non c'è più nemmeno questo resta
l'ultima
confermata la pagoda
Beh devo salutare
Allora eccomi
Allora signori Io vi saluto e vi
ringrazio
la trasmissione è finita e la diretta
dopo
23 anni finisce su questa rete vi
aspettiamo domani con grossi
appuntamenti sul digitale terrestre
ricordatevelo digitare terrestre il box
interattivo oppure sul satellite se
avete Sky canale 831 oppure cercateci
sulla ricerca automatica la voce
Telemarket ci saremo se avete problemi
non ci trovate segnatevi questo numero
di telefono 030 35 17 segnatevelo
scrivetelo domani risponderemo a tutte
le vostre domande se avete difficoltà
per trovarci noi saremo in diretta
insieme alle 14:30 con uno speciale
dedicato a Giovanni Francesco Gonzaga
con opere ad olio su tela e sculture
Grazie ancora Ci rivediamo domani su i
canali che vi ho detto non ci vedo
[Musica]